私たちが生きた信仰を持って悪魔に立ち向かうなら
サタンは私たちから逃げ去ります
信者とは、サタンを追い出すことに対する心得がある者たちです
全能なるイエス・キリストの名によって、出て来い！
（叫び）
全能なるイエス・キリストの名によって、アウト！
アウト！
（叫び）
全能なるイエス・キリストの名によって、アウト！
アウト！
サタンに対し行くべき場所を命ずるには、イエスの名にある権威を要します
全能なるイエス・キリストの名により、出て来い！アウト！
（叫び）
（歓声）
イエスの力と権威は阻止されません
目に見えるお方ではありませんが、
過去も今も変わることのないお方です
神の働きが精密であることがお分かりになりますか？
これは頑強な敵です
人は神に導かれないなら、サタンに導かれます
彼女を引き出さなければ、彼女が私を引き渡します
これは私たちの戦いが血肉にはよらないと言うことです
サンキュー、ジーザス！サンキュー、マン・オブ・ゴッド！
私はステラ・エラスマスと言います、南アフリカから来ました
私は悪霊憑きでした
私の内にいた悪霊にのために、夫を起こす時にハグすることも「愛してる」と言うことも私にはできませんでした
私にはできませんでした
自分がやりたいと望むことは全て行わず、自分がやりたくないと望むことは全て行ないました
ここSCOANに来て、預言者が人々のために祈りながら通り過ぎると
私の内にいた悪霊が表出し、椅子を掴みだしました
私は預言者を攻撃しようとしました
しかし彼の内にある神の権威があまりにも力強く、全能であったため
不可能でした
彼は神の権威を用いられ、
床に倒れた私を、悪霊から救出してくださいました
私はこのことを神に感謝します
サンキュー、ジーザス！私は自由です
証言タイム
シナゴーグ・チャーチ・オブ・オール・ネイションズ（SCOAN）にようこそ！
奥さん、自己紹介をお願いします
私はステラ・エラスマスと言います、３７歳です
私たちは昨日、預言者に祈られているあなたを見ました
「祈りの列」に申し込まれた理由は？
私は悪霊憑きだったからです
その顔は三角形で両目は互いに遠く離れていました
それは白っぽく短い角を持っていて、その根本には灰色のストライプが入っていました
長い顔、肘から下だけが動く両腕、体に似つかわしくないほど巨大な手を持っていました
腰も巨大で、骨は肉に覆われておらずむき出しで、非常に枯れた骨でした
脚は非常に長く、足は巨大でした
鼻や手も非常に長く
とにかく非常に醜い者でした
この問題はあなたにどんなことをさせていたのですか？
たやすく男性を惹きつけ、誘惑することができました
彼らは通り過ぎても、私を振り返りました
結婚は災難だらけでした
私は夫が自分に近づくことを許せませんでした
彼が触れてくると、ものすごく苛立ち
「おはよう」のハグもできませんでした
彼をハグしたい、キスしたいという願いはあり、
私はそうしたいのに、そこには至らず、
触れられると叫ぶような気持ちで拒みました
「やめてよ、イヤなの！」
子供達に対しても、私は彼らをとっても愛しているのに、
ただそばで戯れていること、話しかけてくることにすら、ものすごく苛立って仕方がありませんでした
そして子供達を外へ追い出す他ありませんでした
預言者が私に祈ってくださった時、
私は椅子を掴みました、飛び上りたくなかったからです
しかし私の内にいた悪霊が預言者を攻撃しようとしました
ある地点に来た時、怒りが頂点に達しました
私は彼をやり込めようとし、出来ると思いました
しかし彼の内にあるイエス・キリストの権威のためにできませんでした
つまり祈りの時、内にいた悪霊は預言者を攻撃したかったが、イエス・キリストの権威によってそれは阻止されたのであると？
私たちはあなたが何度も立ち上がろうとしたのを見ましたが、それを実際に食い止めたのは何だったのですか？
彼の声にはイエス・キリストによる権威がありました
また私は彼をまっすぐ見ることすらできませんでした
体が意のままにならず、他所を向く他ありませんでした
神の臨在が私を圧倒していました
しかしなぜ彼を見ることができなかったのですか？そこには何かあったのですか？
光です。イエス・キリストの光でした
彼に「座れ」と言われれば、拒めません
まるで聖書にある通りでした「全ての膝はひざまずく」
それが実際に起きました
預言者に祈られてから、私の内には怒りがもうなくなり、
静けさがあるようになりました
以前の私はいつも急いで駆け回っていました
しかし、今はただ静けさが私の内にあります
アーメン！イエスに拍手を！ハレルヤ！！
つまり預言者に祈られた直後から、悪霊が去ったことがわかったのだと？
はい
また今は心に静けさと安らぎがあるのだと？
素晴らしい、イエス・キリストに拍手を！
イエス・キリストがあなたを自由としてくださった今、まだネガティブな思考を持っておられますか？
それはなくなりました
あなたは自由なのですね？
はい！
イエスに拍手を！
私の神に対する約束は、行ってもう罪を犯さないことです
視聴者への助言もあります
もしイエス・キリストの名による信仰がないのであれば
その名を使ってはなりません
自分自身に非常に多くの問題を引き込むからです
祈りを持って聖書を読みなさい
でも、むなしくその名を用いてはなりません
アーメン！素晴らしい助言です
私たちはあなたがこの問題から永遠に自由とされたことを、イエスに感謝します
またあなたが約束なさったように「行って罪を犯さない」恵みを神がお与えくださるよう、イエスの名により祈ります